Repository: eggeggss/OfficialCore
Catalog: MirleOfficial/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_hans

# Hello
source: 英文
zh_hans: 簡體

source: About
zh_hans: 关于盟立

# NewsCenter
source: News
zh_hans: 新闻中心

source: Products
zh_hans: 产品介绍

source: Solutions
zh_hans: 产业应用

source: HotNews
zh_hans: 新闻讯息

source: FocusNews
zh_hans: 产品讯息

source: Investors
zh_hans: 投资人专区

source: FinNews
zh_hans: 财务资讯

source: AnnualReport
zh_hans: 公司年报

source: Shareholder
zh_hans: 股东专栏

source: Corporate_Governance
zh_hans: 公司治理

source: Earnings_Call
zh_hans: 法说会资讯

source: Prohibition
zh_hans: 禁止内线交易规定

# Briefing
source: Company Profile
zh_hans: 公司简介

source: Organization
zh_hans: 经营团队

source: Quality Policy
zh_hans: 品质政策

source: Milestones
zh_hans: 盟立沿革

source: Awards
zh_hans: 奖项与认证

# Personal_data_protection
source: Protect Personal Data
zh_hans: 个人资料保护专区

source: Careers
zh_hans: 人才招募

# Add Mirle
source: Join us
zh_hans: 加入盟立

source: Welfare
zh_hans: 员工福利

source: Training
zh_hans: 教育训练

source: Traffic
zh_hans: 交通资讯

source: Contact Us
zh_hans: 联络我们

source: Service Locations
zh_hans: 服务据点

source: Business Contact
zh_hans: 业务联络

source: Customer Service
zh_hans: 客服专线

source: TEL
zh_hans: 电话

source: FAX
zh_hans: 传真

source: Address
zh_hans: 地址

# Road
source: No.3, R&D Rd. II, Science Park, Hsinchu, 30076, Taiwan, R.O.C
zh_hans: 台湾 30076 新竹市科学园区研发二路3号

# More Information
source: More
zh_hans: 更多讯息

source: Home
zh_hans: 首页

source: Professional Link
zh_hans: 专业连结

source: Mirle Invoice
zh_hans: 盟立电子发票加值中心

# IBM Flash
source: IBM Flash Storage is definitely your best choice
zh_hans: IBM Flash Storage 绝对是你最佳选择

source: File Download
zh_hans: 档案下载

source: Site Map
zh_hans: 网站地图

# Site navigation
source: Site Map
zh_hans: 网站导览

# Stakeholder
source: Stackholder
zh_hans: 利害关系人专区

source: Videos
zh_hans: 精彩影音
